系统初始化说明:

remote：遥控器版本

widows：遥控器+桌面版本

1.SD卡必须工作正常；

2.SD卡内必须有“MUSIC”文件夹，且里面包含音乐文件；

3.SD卡内必须有“SYSTEM”文件夹，里面文件见板子资料里的“SD卡根目录文件”（包括字库等信息）；另外还

  需要添加一个“flac.bin”文件（已提供），为加载“patch”用，本来原子哥的程序中值直接放数组里的，但占用空间，

  导致下载慢，为此将数组转换成二进制文件放在SD卡内，此文件在压缩包已提供，复制到SD卡指定路径:（如下）

  "/SYSTEM/MUSIC_PLAYER/flac.bin"；

4.SD卡内必须有“PICTURE”文件夹，且里面必须有图片，格式为“jpg、bmp或gif”，分辨率最好和屏幕对应；

5.关于背景图片：在初次加载系统时会提示更新图片，然后根据提示信息游览图片，然后选择要更新的图片进行

  保存，保存需要一点时间，保存完成后会提示完成保存，之后会直接加载播放器；若不是初次加载系统，系统

  加载时会提示是否进行图片更新，提示通过板载按键“WAKE_UP”直行操作，若无操作3s则默认之前的图片作为背景

  继续完成系统初始化；此处“更新图片”是将整个屏幕RGB颜色保存成二进制文件，方便刷新屏幕指定区域背景，

  此外，此处可以用数组保存指定区域图片信息进行刷新，但占用大量内存，需要刷新速度快时用此方法。


播放器功能说明：

1.播放器支持红外遥控、背景图片和歌词显示等功能，但快进、触摸功能尚未添加；

2.程序启动后需等待系统初始化，完成后需要通过“播放”键开始播放歌曲；

3.切歌：“左右”键可实现上下切歌，“播放”键可实现暂停/开始播放；

4.循环模式：可通过“撤销”键（此处替代为“播放模式”键）切换“顺序”和“随机”播放模式；

5.选歌：直接通过“0~9”数字按键选歌（默认为3位数，且最大不超过255），选完后再按下播放键即可完成选歌操作；

6.模式设置：通过“ALIENTEK”按键（此处替代为“模式”按键）切换到高低音、喇叭开关、选歌及空间模式设

	    置，之后再通过“上下”键对其进行设置；

7.音量设置：通过“VLO+”和“VOL-”进行设置；

8.板载按键功能不变，与视频讲解的操作相同；

9.屏幕开关：“电源”按键切换，或无操作30s后自动关闭；


问题：

1.程序针对“战舰V3发板”编写，屏幕为3.5寸（对应图片320*480）；若是板子型号不对应，则需修改程序，若是屏

  幕型号不对应，可正常运行，只是用可能部分显示范围有问题，稍做修改显示即可；

2.由于程序较为复杂，编写过程难免会有“bug”，经本人多次实测，对所遇到的问题都进行了相应优化；

3.时间问题，暂时不能继续改进了，有空若有机会继续加上其它功能；此外有机会也可以多多交流哦~~，本人也是刚入

  门不久。


最后：祝学习愉快！


Ps：歌词显示优化未完成，可供参考（01：显示一行歌词，02：显示7行歌词）



